---
title: "Fuck Problem"
artist: "Andron Melnychenko"
tags: "Andron Melnychenko"
featuring: ""
language: "Текст пісні"
draft: false
---
Wow
Wow
Андрон ОПГ
Child
Yah - yah - yah

Хочу лишитися думкой в тобі
Усім брешу про усю свою біль
Вони рахують що ми не такі
Ми не послухаєм їх (fuck that)

Ще так багато чого не здійснив
Великі цілі я хочу весь світ
Все що я бачу пластмаса та гра
Ми просто пил але ми не одні

Якщо отримаю ще один шанс
Мене повернуть в минулий час
Зміню нічого, лишаю так

Моїй родині потрібна людина що приносить gwap
Все буде так
Все буде так
Все буде так
Зробимо hot
Не тр*ба мене обирати
Я сам прихожу і сам
Все що нам тр*ба зроблю
Все що ти хочеш візьму

Хоча завтра буде кінець
В нас досі є сьогодні день
Хоча завтра буде кінець
В нас досі є Андрон ОПГ

Хочу лишитися думкой в тобі
Усім брешу про усю свою біль
Вони рахують що ми не такі
Ми не послухаєм їх

Ще так багато чого не здійснив
Великі цілі я хочу весь світ
Все що я бачу пластмаса та гра
Ми просто пил але ми не одні Х2

Всі ці наркотики… (Що?)
Не дадуть те що даєш мені ти
Хочу змінити усе, коли зі мною є ти (Skrr)

Вони повинні платити нам гроші
За те як ми виглядаємо поруч
Хочу ще багато років щоб багато років нас бачили очі
Все що я мрію - реально
Я завжди думав - глобально
Усі ці гроші - реальність
Моя ідея - незламність

Життя лиш одне і усе це для мене
Зараз мій час і я впораюсь lady
Fuck’ав усе я fuck’ав усіх
Вірю у те що ми будем зірки

Я знаю те що ми будем зірки
Андрон ОПГ
